어느날 르네는 그녀를
낯선 곳으로 데려 갔다
한적한 오솔길이었고
가을날 저녁이
무르익고 있었다
르네는 그녀에게
속옷을 벗도록 요구했고
그녀는 순순히 따랐다
운전사의 눈치를 살피며
팬티를 벗어
치마를 올리고,
맨살로 직접 느껴 봐!
절대 다리를 꼬아선 안돼!
다 왔습니다!
잘 들어!
내려서 초인종을 눌러!
문 열어준 사람을 따라가서
시키는 대로 해!
- 무조건 복종하라고!
- 알겠어요 !
당신은요?
나도 갈거야!
어서 가!
다음은 더 잔인했고,
또한 간단했다
이번엔
르네의 친구와 함께
셋이었다
그 낯선 친구는 설명했다
르네가 그녀를 준비시키는
역할을 맡았다고...
팔이 묶이는데 놀랐으나
이내 그녀는 복종했다
르네가 원하는 대로
혼자 내버려 두고
계속 기다리게 했다
30분 아니 한 시간, 두 시간?
잘 모르겠지만...
너무도 오랫동안
기다린 것 같았다
다리를 모으지 마세요!
그건 금지되어 있어요
한바퀴 돌려 봐!
- 묶인 적이 없나?
- 전혀!
채찍질도 없었어?
좋아하게 될거야
그녀는 분명
눈물을 흘릴걸세
보통은 눈가리개를 하지만
오늘만 특별히 봐 주는 거다!
처음 경험하는 것들을
느끼게 될거야
오만해 보여
이제 너의 비명 소릴
들어 볼까?
지금 당장!
못 참겠어!
제발!
안돼, 이건 자국이 남아!
더 견디지도 못할거고
채찍만 쓰는게 좋겠어!
좋아, 채찍을 가져 와!
르네!
- 난 참아 냈어요
- 알아!
- 당신을 위해서요!
- 그래, 날 위해서
움직이지 말고
그대로 있어!
앞으론 이런 옷을
입을 거다
아주 실용적이지!
보여 줘!
여기 있는 모든 여자들은
이런 옷을 입어야 해
당신을 원하는 사람이
언제 어디서건
즐길 수 있도록 말이야!
모든 규칙을 말하기 전에
명심해야 할 게 있어
넌 네가 원해서
이곳에 온 거야
아직도 늦지 않았어
떠날 수 있는
기회가 있거든...
떠나길 원하나?
그렇게 쳐다보지마!
후회하게 될 수도 있어!
마지막으로 묻겠다!
떠나길 원하나?
좋아, 그럼 당신이 지켜야 할
규칙을 배우도록!
앞으로 당신을 돌봐 줄
하인의 이름은 삐에르예요
- 하인?
- 그래요
당신이 잘 때 사슬을 묶고
또 풀어 줄 거예요
그리고 당신이 벌을 받으면
그가 때릴 거예요
하인들은 우리를
마음대로 할 수 있어요
그리고 삐에르 눈을
쳐다보지 마세요!
- 뭐라고요?
- 알겠지?
정면으로 보지 말라는 거요!
준비가 끝나면
다시 오겠소!
두 여자가 이름을 묻자
그녀는 자신의 이름 첫자인
O라고만 대답했다
- 애인이 이곳에 데려 왔나요?
- 네
운이 좋군요!
그들은 당신을 심하게 대할 거예요!
- 왜죠?
- 곧 알게 될 거예요!
아가씨!
O는 감미로움과 공포를
동시에 느낄 수 있었다
왜 공포가 감미로운 지도
알 수 있었다
일어나!
돌아서!
9시예요. 빨리 드세요!
그리고 나서 자요
- 원한다면 정오까지 주무세요
- 알았어요
하나 반인 줄
어떻게 알았죠?
전 많은 걸 알고 있어요
됐어, 그만해!
- 가자, 안드레아!
- 근데...
내 사랑!
자, 일어서 봐!
복종해!
숲이 우거진
O는 모욕과 자신이 느꼈던
쾌락에 죄의식을 느꼈다
그녀는 낯선 사람 품에
있었다는 사실에 말이다
하지만 그녀에게 더 많이 줄수록
그녀를 더욱더 원하게 된다고 한다
딴 남자에게 줄 수 있는 건
그녀가 그의 소유라는 증거라고 했다
진짜 자기 것만 줄 수 있는거지
여기선 날 정면으로 봐선 안돼!
말도 해선 안돼!
이제부턴 나한테도
규칙을 지켜야 해!
당신을 사랑해!
당신이 침묵하기 전에
그 사람 이름을 말하는 걸 보고 싶어!
당신을 이곳으로
데려 오도록 했던 그 사람...
언젠가 소개 할게
스테판 경!
여긴 출입금지 구역이예요!
뭐라고?
아무 말도 안했어요!
용서해 주세요!
제발, 그것만은 하지 말아요!
원하는 대로 하세요
하지만 그것만은!
안돼요, 제발!
시키는 건 다 할게요
잔느는 출입금지 구역에 대해
말했기 때문에 규칙을 어긴 거야
이 이후, 무슨 일이 일어났는지
알 수 없었다
모니크, 가까이 와!
너도 이리 와!
난 떠날 거야!
다음엔 당신을 데리고 갈게!
언제요?
며칠 뒤에
얼마나 기다려야 하죠?
당신이 원할 때까지...
제가 채찍에 맞는 걸
보고 싶나요?
그러면 내가 멀리 있어도
너를 머릿속에 그릴 수 있잖아
그러고 싶어요?
이해하기 어렵다는거 알아!
그러면 당신과 얘기할 수도 없고
쳐다 볼 수도 없잖아요
날 봐!
이해하기 어렵겠지만
넌 이해 할 수 있을 거야!
왜지?
옛날에 한 소녀는 흰 토끼가
시계를 차고 있는 걸 봤어요
그녀의 이름은 앨리스였죠
흰 토끼는 아주 늦었죠
말하는 토끼란 걸 알고도
소녀는 놀라지 않았어요
그래서?
소녀는 토끼를 따라 갔죠
어디로 갔는데?
아주 깊은 우물로...
그리고 소녀는 모험의
길로 접어들죠
계속해 봐!
그 우물엔 뭐가 있었지?
스테판 경!
손을 풀어 줘요!
난 당신을 사랑해요!
그녀는 당신을 보지 않을 거요!
보게 될 걸...!
천만에, 그녀는
쳐다보지 않을 거야!
처음 왔으니
규칙대로 할거야!
아니야!
난 그녀를 사랑해
그녀는 정말 오만하지
이제 그만해!
삐에르가 널 보고 있어
삐에르가 좋아?
그래
그가 좋아?
이해 할 수 없어!
사실, 그녀는 르네와 관계된
모든 것을 사랑했다
삐에르 조차도...
그녀는 이 이상한 세계에서
자신이 르네의
소유임을 확신했다
너를 준비시켜야 해!
오늘 밤 식사를 안 할거야
제발 복도로 가요!
왜?
혼자 있고 싶어서요!
여긴 문이 없어요
일부러 문을 내지 않았어
나를 봐!
더 이상 때리지 않을 테니
한 번만 나를 봐 줘!
그런 척 한 것뿐이야?
계단에서 억지로
한 건 아닐 테지?
O는 시간 감각을
잃어 버렸다
낮은 더 이상 낮이 아니었고
밤 또한 밤이 아니었다
불은 꺼질 줄을 몰랐다
며칠이 지난 후
시간이 다시 흘렀다
부드러운 어느 밤,
드디어 사슬이 풀렸다
옷을 입어!
우린 떠날 거야!
이걸 주겠소!
집게손가락에 끼시오!
잘가요
잘 어울려요?
로와시!
하나도 안 변했어!
이곳에서 꽤 오랫동안 살았죠
4년!
윗층을 봐야겠어요!
이건 욕실이구...
너무 좋은데요
거긴 내 방이야!
당신 방이라구?
여기서 한 번도 안 잤잖아
침대 위를 봐요
당신을 위한 선물이 있어!
근데 이상해요. 이 부엌 타일은
못 보던 거 같은데요
고마워요!
그는 그녀가 이젠
자유롭지 못할 거라고 말했다
그를 그만 사랑하거나 떠나지 않는 한
계속 구속될 거라고...
그는 그녀가 자기 소유인 증거를
더 원한다는 사실에 O는 놀랐다
이미 알고 있었지만
자신의 소유임을
더 확인하고 싶어했다
그걸 즐거움으로
삼고 있다고 했다
듣는 태도가
마음에 안들어! 이리 와!
이렇게요?
입을 살짝 벌려!
내일 아침에 네 물건 좀 추려봐
필요없는 건 내가 알아서 할께
- 나야!
- 좋은 아침!
옷은 좀 골라 봤어?
그래요!
- 입고 있어?
- 잠옷만 입고 있어요
그걸 벗어!
르네?
반지는 끼고 있나?
네!
좋아, 내가 갈 때까지
벗고 있어
앞에서 벗길 수 없는 옷들은
가방에 넣어 버려!
르네는 자신에게 복종하는
그녀를 보고
자신의 소유임을
확인하고 매우 기뻤다
끝났어요!
고마워요!
사진 좀 현상해 주세요
물론이죠!
여성스러워졌네요
많이 변했군요
그런데 가터벨트는 아니예요!
다리를 망가뜨릴 거예요
실용적인 것이죠
O는 쟈클린 사진을
50여장이나 찍었다
그전과는 전혀 달랐다
이렇게 모델의 얼굴과
몸에 끌린 적이 없었다
르네!
꾸물거릴 시간이 없어!
한 시간 후엔
준비를 마쳐야 돼!
운전사가 당신을
데리러 올거야!
꼭 검정색 옷을 입어야 해!
밍크코트도 입어야 하고!
너무 낡았는데...
아니야, 좋아
어리석게 굴지마!
상복 같아!
내겐 중요한 일이야!
좋아요!
매우 아름다워!
이쪽은 스테판 경이야!
르네는 거짓말을 하지 않지
드라이 마티니로 부탁해
그게 당신이 좋아하는 거지?
앉지!
원한다면 아래층에서
식사를 하자구
거기가 더 좋아
다음은 우리집에서
커피를 한잔하지!
저 소파에 앉아
르네가 커피 시중을 들거야
이제, 내 말을
주의해서 듣도록!
르네가 자신의 가족 얘기를
당신에게 했는지 모르겠지만
그가 태어나기 전
난 르네 어머니의 아들이었지
그리고 그녀는
내 아버지를 떠났어
따라서 나와 르네는
아무런 관계가 없어
하지만 어쨌든 우리는 형제야
항상 모든 걸 나눠 가졌지
당신이 그 반지를 끼고 있는 한
내게도 너에 대한 권리가 있어
그 사실을 아는
사람도 마찬가지지
그들과는 짧은 관계이겠지만
나와의 관계는
좀 더 신중한 것이 될거야
원하면 스테판 경의
취향을 알려 주지
그건 당연한 거야!
난 당신 거예요!
당신이 원한다면 하겠어요!
아니, 우리 둘의 것이야
이렇게 말해봐!
"나는 당신 둘의 것이니
당신들이 원하는 대로 하겠어요"
난 당신에게 직접 듣고 싶어
당신이 나에게
속한다는 말을...
그러나 당신은 한 명의
주인만을 모시게 될거야
아주 까다로운 주인을...
왜냐하면 난 습관과 취향이 독특하거든
좋아
둘 다 나가!
안돼
좋아요
허락하겠어요!
채찍으로 맞나요?
때때로 그러겠지!
잔인하고 혐오스런 방식으로
그녀의 몸을 자세히 살펴봤다
O는 수치심에 가득 찼다
그럼에도 불구하고
어떤 이가 곧 펼쳐질 낯익은 꿈으로
다가오는 것 같았다
스테판 경과 같이 있어
움직이지 말고!
잘못하면 스테판 경은
널 버릴거야
밖에서 보자
고마워, 르네
차가 필요해?
사람들은 그 꿈이
끝나길 바란다
왜냐하면 그 꿈을 감당하지
못할까 봐 두렵기 때문이다
그러나 그 꿈이 어떻게
끝이 나는지 알고 싶어 한다
앉아!
- 담배 피나?
- 아뇨!
벗은 몸을 보고 싶어
블라우스를 벗어
화장이 맘에 안 들어
칼라도 너무 연해
스커트도 벗어
쉽게 흥분 하는군
네가 모든 남자를 원하는 걸
르네가 아나?
- 복종은 궁색한 변명일 뿐이지
- 아니예요, 난 르네를 사랑해요
그러겠지. 하지만 넌 너무 쉬운
여자야. 움직이지 마!
혼자 해봐!
내말 알잖아!
혼자 해 봐!
못 하겠어요!
이게 복종이야?
르네가 잘못 길들였군
아니에요!
항상 순종했어요
사랑과 복종을 혼동하는군!
사랑 없이 복종하는 법을
가르쳐 주지!
내 방은 옆방이야
잘 자!
잠깐만요!
당신 건가요?
가져!
너에겐 쇠파이프가 어울려
말해도 될까?
제발...
르네에겐 제 불복종을 말하지 마세요
이제부턴 복종하겠어요
안녕히 주무셨어요?
좋은 아침!
준비가 되면 운전사가
데리러 올거예요
스테판 경이
메시지를 남겼어요
르네가 오늘 저녁에
스튜디오로 가겠다고 전화했어
이건 당신의
다음 방문을 위한 거야
됐어요!
파이프를 문 모습이
악녀 같아요
누구에게?
"스테판 경에게..."
그녀는 이렇게 말하고 싶었다
그러나 그녀는 두려웠다
그가 르네에게 어떤 말을 할 지 두려웠다
왜 르네는 오지 않지?
스테판의 사랑을 얻지 못하면
르네는 떠날 것이다
스테판 경을 봤나요?
그래!
이걸 보세요
그가 이걸 줬어?
정말로?
훌륭해. 정말 자랑스러워
저도 그래요
근처를 지나다가 사진이
완성됐나 궁금해서 왔어요
미안, 아직 못했어!
그럼, 이만...
잠시만 있어 봐요
그래, 가지마!
쟈클린은 자주 왔다
르네는 그녀의 아름다움에
빠져 들었다
그녀를 유혹하고 싶어했다
O는 질투했을 수도 있었다
하지만 그녀는 다른 문제에
골몰해 있었다
스테판 경이
르네를 장악하고 있다는 사실에...
화 내지마!
화 안났어요!
난 당신을 거의 볼 수가 없어요
당신은 나를 만져 주지 않아요
가끔 나를 만질 땐 내 몸의 표시를
찾기 위한 것뿐이죠
당신은 내가 아니라
그를 사랑하고 있어요
바보같은 소리!
얼마 전까지 이런 말하면
당신은 뺨이라도 때렸겠죠
벽이 흔들릴 만큼
아주 세게 말이예요!
난 당신의 소유예요
넌 먼저 스테판 경의 것이야!
- 내 말 들어!
- 싫어요!
충분히 들었어요
그에게 오늘 저녁엔
못간다고 전화 하세요
아무렇게나 둘러대요!
난 당신 거예요
말도 안되는 소리 하지마!
그에게 모든 사실을
말할거야!
잘 자!
그녀는 그 말이 진심은
아닐 거라고 생각했다
하지만 스테판 경에게
그는 모든 걸 말했다
안녕히 계세요
고맙다
창백한 그의 얼굴을 보자
그가 그녀를
사랑하고 있다는 걸 알았다
이런 식으로
키스해준 적이 없었다
그는 그날 불복종에 대해
엄하게 다루었다
그는 너무도 잔인했다
그녀는 의식을 잃었다
- 당신이예요?
- 그래
일이 생겼는데...
저 혼자 결정 못 하겠어요
삐에르를 만났어요
- 그가 널 원해?
- 그래요, 지금 호텔에 있어요
너도 가길 원해?
그래요!
그냥 집으로 가!
날 보고 싶지 않으세요?
복종해! 그게 다야
르네 당신이예요?
르네가 나에게
열쇠를 줬어
네가 복종한 거 알고 있어
넌 정말 사랑스런 여자야
나가자
그러나 우선 내 질문에
답해보지
로와시에서 돌아온 후
나와 르네 이외의
남자가 있나?
없어요
다른 남자를 원한 적은?
물론 삐에르는 빼고...
여자는?
여자로군! 그렇지?
기다리세요
르네가 말한
쟈클린이로군
그녀를 정말 원하는군
쟈클린의 삶은 대단해요
스테판 경은 쟈클린에 대해
말하게 했다
하지만
그는 듣고 있었을까?
그는 O의
입술과 목소리에만
집중하고 있다는 게
싫지 않았다
고맙소!
르네는 지금 내가
뭘 말할지 알고 있지
처음에 우리 집에
온 날을 기억해?
내 명령에 따르지 않았었지!
지금은 복종할 수 있어?
네, 당신이 원한다면...
마셔요
르네를 포함해서
다른 남자들이...
내 앞에서 너를
가지는 걸 본 적이 없어!
그렇다고 네가 결코 낯선 사람에게
몸을 주지 않을 거라는 말은 아니야
그것도 사랑하는 사람 앞에서...
그는 계속 얘기 했지만
'당신을 사랑하는 남자'라는
말만 들릴 뿐이었다
그것이 그녀가 듣고 싶은
유일한 것이었다
내 말을 듣지 않고 있군
알다시피 난 당신이
원하는 걸 다 할 거예요
내 것?
당신과 르네 것이죠!
르네는 네가 나만의
것이라는데 동의했어
동의한다면, 난 이런 말보다
더 이상의 것을 원해!
네가 나만의 것이라면
표시를 남겨야 돼!
- 표시?
- 지울 수 없는 표시를...
커피 마저 들어요
강요는 하지 않아
언제든 거절하고
떠날 수도 있지!
며칠의 시한을 주겠어
그 사이에 쟈클린을 가져 봐
쟈클린을?
네가 다른 여자와 있는 걸
보고싶어 한다고 생각할 수도 있겠지
하지만 그건 아냐
네 것이 되려면 그녈
로와시로 데려 가야 해
안돼요
불가능해요!
해 봐!
불가능해
나는 르네에게
빚지기 싫어
로와시에서 돌아온 후
그녀는 그의 것이 될 거야
르네의 것이라고요?
그는 그녀를 사랑하나?
그가 그래요?
그는 원하지만,
그녀는 아니지!
우선 그녀를 설득해서
아파트를 같이 써
옷장이 하나 더 있어
네 집처럼 편안케 있어
르네가 싫어하지 않을까요?
아니, 전혀!
내 방을 쓴다고 했군
별 거 아니예요
스테판 경이 옳아!
그녀는 당신에게
굴복 할거야!
잘자!
이리 와봐
두려워 말고...
이리 앉아!
르네는 오지 않을 건가요?
그래!
머리를 어떻게 한거야?
풀어 봐! 이렇게...
훨씬 예쁘잖아
원하는 걸 말해 봐!
그래요
다 잘 됐어요
모두 얘기해 줄게요
좋아
지금요?
알겠어요!
- 르네였나요?
- 아니!
- 나 때문에 행복해요?
- 아니
글쎄... 그래 너 때문이야
서둘러 늦었어!
키스 안해 줄래요?
안돼!
그럼, 오늘밤에...
스테판 경 집에선
언제나 노라가
준비시켜 줬다
O는 여자 앞에서 옷을 벗는 게
익숙하지 않았다
아무 말도 하지 않는
여자 앞에서...
이 날은 처음
가보는 방으로
그녀를 데려 갔다
됐어요!
성공하리라 믿었어
이걸 벗지!
- 내가 말해 줄까요?
- 아니, 내가 해보지
내가 틀리면 말해
오늘따라 정말 아름답군!
쟈클린과 어땠는지 말해 볼까?
- 옷을 벗기고...
- 맞아요
벨트를 풀고...
그녀의 눈을 보고 말을 했겠지
그는 틀리지 않았다
사진만으로도 쟈클린의
모든 것을 파악했다
그녀가 쾌락을 좋아하는 걸
알고 있었다
기꺼이 자신을 O에게
주리라는 것도 말이다
장미라...
내 건가?
그럴리가요...!
노라!
이걸 가져!
이건 네거야!
표시에 대해 말했었죠?
- 받아들일 수 있어?
- 그래요!
언제요?
지금 곧 표시를 할거야
그 동안은 여기서 지내고...
알았어요
자, 집을 안내하지
이 방에서 지낼 거야
마음에 들어?
네, 아주 좋아요!
옷을 벗어!
여기 있는 동안 코르셋을
하셔야 해!?
매일 아주 단단히 맬 거야
무릎 꿇고
스테판 경의 링을 하고
그의 마크가
몸에 새겨지는 걸
기꺼이 받아들일 건가?
네!
내가 그와 같이 갈게
여기 있어
넌 진정 내 것이야!
O, 친구들이야
이본, 클레어...
- 안드레아
- 서로 구면이죠!
여긴 테레즈!
우린 학교에서 만났죠
테레즈, 그만!
이본
이걸 입혀
- 도와 줘
- 네
- 다시 만나 기뻐요!
- 저도요!
단단히 매!
더 예뻐질 거야
이리 와!
근래 채찍으로
맞은 적이 있어?
2-3주 전쯤...!
여기선 채찍으로
때리지 않아
하지만 오늘은 예외야
왜냐면 네가 왔으니까
O는 앤 마리의 집에서
긴장된 분위기를 느낄 수 있었다
어린 시절에나 볼 수 있는
긴장된 모습들을...
난 지기 싫어하는 편이죠
장군이예요
- 뭐야? 안 할거야
- 무슨 일이지?
날 속였어요!
거짓말이예요!
이 거짓말쟁이!
내 뒤로 와!
O만 빼고 모두 와!
누가 O를 벌할지
제비를 뽑자
준비됐어?
각자 골라
누가 퀸이지?
다 짠거죠?
난 그런 짓은 안해
잘 알지 않나?
O를 데려가
지금부턴 네거야
마음껏 소리 질러도 돼!
아무도 듣지 않을 거니까
너무 크게 소리 지르면?
어서 해봐! 이본
더 세게!
비명소리가 나오도록!
르네에 대한 집착
성에서의 시간들과
그녀의 고난이
사랑하는 그에게 그녀를 데려다
줄 수 있는 가장 확실한 길이었다
무슨 생각해요?
그를 생각해
그녀가 모든 걸
참아 낼 수 있을 만큼
강인했다면
그를 어떻게든
정복했을 것이다
안드레아의 연인이
그녈 데려 왔어요
하지만 다시
오지는 않을 거야!
무슨 소리야?
너는 강하지 않아
넌 떠날 거야
- 누가 데려 왔죠?
- 앤 마리!
- 누구의 소유도 아닌가요?
- 아니지
내 소유지...
앤 마리와 같이 자는 건
테레즈만은 아니였다
다른 것에 관해선
운명이 모든 걸 결정했다
앤 마리...!
뭐해, 테레즈?
왜 그래?
안돼! 이러면 싫어요
어리석게 굴지마
상관없어!
죽어 버릴 거야!
이 불쌍한 것!
날 때려요
방으로 돌아가!
너도...!
이리 온, 아가!
클레어가 네게
보여 줄게 있대
- 클레어!
- 예!
스테판 경이 당신도
똑같은 걸 하기 원하지
일단 한 번 하면
절대 빼내진 못해
아프나요?
아니
귀 뚫는 거보다 안 아퍼
그렇지만 그게 다가 아니지
링은 나중에
제거할 수 있어
그래서 스테판 경은 다르게
표시를 남기고 싶어 하지
영원히...
어떤...?
묻지 않기로 했지?
때가 되면 말해 줄께
오늘은 네 차례야!
집어!
제비를 뽑지도 않았는데...
네가 했으면 좋겠어
복종해!
못하겠어요!
그녀가 네게
한 짓을 생각해 봐
너도 배워야 해
스테판 경이
쟈클린 얘길 하던데
네가 그녀를
때려야 될지도 몰라
자, 시작해
내숭떨지말고
온 힘을 다해서!
계속해!
더 세게!
그만!
용서해 줘
제발...
끄지 말아
- 잠들었어요?
- 그래
그녀가 너를 사랑해?
그녀가 너를
사랑하는 게 확실해
뭘했지?
알고 싶어!
상관없어
쇠붙이로 너를 지질거라는 거
알기나 해?
스테판 경이 왔어
내가 나갈게요
다신 못 볼지 몰라
진심이예요?
그래
O, 아직
그만 둘 수도 있어
아니에요!
- 내가 묶어 줄까?
- 됐어요!
건드리지 마세요
난 떠날 거예요
집으로 돌아가고 싶어요
- 떠날 거란 말예요!
- 좋아!
스테판 경 운전사가 파리까지
너를 태워 줄거야
바로 이 곳에서 그는 그녀를
사랑한다고 고백 했고
그녀를 사랑하지 않는 다른 사람에게
그녀를 줄거라고 했다
과연 그럴까?
그렇다면 왜 일까?
조심하세요
고마워요
고맙소!
모자를 벗는 게 좋겠군!
잠깐만요!
드릴게요
- 따님이 참 친절 하군요!
- 그렇소!
내 딸이 돼 주겠어?
뭐든지 되어 드릴 수 있어요
목욕 가운 좀 줄래?
링?
이걸 보기는
네가 처음이야
왜 한 거예요?
- 알고 싶어?
- 네
- 정말 알고 싶어?
난 완전한
스테판 경의 것이야!
나는 그를 사랑해!
믿을 수 없어요
지금 당신은 단지 자신의
꿈 이야기를 한 건 아니예요?
스테판 경!
르네
앤 마리
그리고 나
불가능해
당신 얘기 속에서
정말 싫은 사람이 있어요
테레즈!
꾸며낸 거 아니예요?
아냐
거짓이 아냐!
나도 로와시에 가고 싶다면?
날 위해?
단순한 호기심이지만
구경하고 싶어요
하지만 절 건드리게 하진
않을 거예요
관광객으로?
당신이 원한다면
르네와도 자겠어요
당신이 원한다면...
아직은 아니야!
스테판, 자네가 오면
큰 파티를 열어 주겠네
O는 여왕이 될거야
알겠소
O, 일어서 봐
한바퀴 돌아봐!
표시가 있군
훌륭해!
저거 봐, 이반!
보고 있어요
됐네, 가져가게!
스테판씨
가시게요?
그렇소!
그런 후, 이반은 그녀를
호텔로 데려 갔다
O의 복종과
그녀의 몸에 찍힌 표시는
그를 흥분시켰다
다른 여자들에게는
바랄 수 없는 것들을
그녀는 너무도 기꺼이
그에게 해 주었다
- 주인님이 밖에 계세요!
- 고마워요!
무슨 일이죠?
너에게 설명해 줘야겠어
난 오래 전부터 그랬지
세상 여자들은 모두 내게는
아무 의미가 없다고 생각했지
해변가에서 주워 온 돌같이
하찮은 존재가 여자였지
하지만 나의 사랑, 넌 나와
항상 같이 해 줬으면 좋겠어
난 내가 당신을 진심으로
사랑한다고 믿어요!
당신이 하고 싶은 대로
날 시험해 보세요
근데 왜 그리 슬퍼 보이죠?
이반이 한 여자를 지독히
사랑한다는군!
오늘 아침 그가 찾아 와서
너를 놓아 달라고 하더군
너와 결혼하고 싶다며...
하지만 난 내 방식대로
널 다룰 거야. 넌 내 소유니까
내게 속한 이상
내 말을 들어야 해
여전히 선택은 할 수 있지
이반에게 그렇게 말했지
나중에 들린다더군
당신들 둘 다 미쳤군요
이반이 오지 않는다면
당신은 또 뭘 할거죠?
갑시다!
앤 마리의 방과 똑같군요
우리 모습이 실제로
어떠냐는 문제에 관해선
우린 항상 어린 아이와 같지
정말 완벽해!
언제 이렇게 했죠?
네가 돌아온 후에...
너를 딴 사람에게 주기 전에
보여 줄 수가 없었어
아마 미리 너를 벌주고
싶었는지도 모르지...
이반을 위해 할 일이
바로 그거예요!
날 때려요!
노라를 불러서
우리 둘만 있게 해 줘요
노라!
스테판 경, 계신가요?
이층에서
기다리고 계십니다
스테판 경은
휴가를 내어
O를 브루타뉴로
데려 갔다
르네와 쟈클린도
함께 갔다
쟈클린
서둘러!
지금 가요!
정말 좋아요!
해변, 하늘, 그리고 당신!
뭘 생각해요?
조약돌이 된다면
어떨 것 같아?
당신이 주울 거라면
기꺼이 조약돌이 되겠어요
조약돌이 되어 항상 당신
주머니에 있고 싶어요
믿을 수가 없군!
- 무슨 일이죠?
- 내기에서 졌어
테레즈!
널 보니 정말 기뻐!
여전히 아름다워!
고마워요!
하나하고...
- ...반!
- 그걸 기억 해?
난 모든 걸 기억해
앤 마리는?
사령관이라는 친구에게
나를 빌려 줬어
요트를 갖고 있어
올거지?
그는 매우 친절해
내게 낚시하는 법을 가르쳐 줬어
낚시하는 법을?
내가 가르쳐 줄게
낚시 바늘에
작은 생선을 끼운 후
낚싯대를 던지고 기다리는 거야
찌가 움직이면 그때부터
민첩해져야 돼
싸움이 시작되는 거지
조금씩 밀고 당기다가
줄을 돌리는 거야
지금이라고 느낄 때
확 잡아당기는 거지
다리 꼬고 있군요
무슨 상관이지?
스테판 경과 다른 사람들은
상관 있을텐데요
채찍질 안 당하려면
그래야 되잖아요
차 좀 들겠어요?
어디까지 했지?
큰 고기를 잡은 거야?
물론이죠!
고래만한 걸로...
이 용감한 아가씨야!
그녀와 함께 잤나요?
- 아니 아직!
- 뭐라고요?
아직 아니라고 했잖아!
이제야 오는군!
스테판 경이 기다리고 있어!
기분이 좋지 않아!
좀전의 일을 알면
기분이 더 안 좋아질 거예요
뭐라고?
혼자 있을 땐 복종하지
않는다는 걸 알면 말이야
다리를 꼬고 앉았어요
심지어 딴 남자들과
얘기도 하죠
거짓말 하지마!
- 사실이예요!
- 사실이 아냐!
오늘 오후는 사령관이란 남자와
함께 보냈잖아요
그만해!
그냥 내버려 둬! 르네
이리와, O!
사실이 아니예요...
맹세해요!
사실이 아니란 걸 알아!
그 사람은 여기 와 있어
잘 지냈나?
다시 만나
대단히 기쁘군!
넌 매력적이야
사령관님은 오늘밤
큰 파티를 열거요
널 위해 몇 가지
선물을 가져 왔지
발리에선 아주 다르지
익숙하지 않다면 말이야
거기서 오래 머물렀나요?
직접 보면 더 좋을 거야
많은 사람을 만나 봤나 보군요
특히 배에 있는 동안은 그랬지
O는 르네의 쟈클린에 대한
지독한 욕망을 알고 있었다
그는 사랑 때문에
정신을 못 차리고 있었다
O는 자신이 너무도 잘 아는
그의 그런 모습을 보고도
질투하거나 슬프지 않았다
오히려 야릇한 흥분을 느꼈다
O는 쟈클린을 설득해서
네게 줄 수 있지
하지만 그녀와 하루, 이틀만
보낼 뿐이야
큰 의미가 있는 건 아니지
O가 옳아!
쟈클린은 로와시로 가야 해!
만약 그녀가 거절하면요?
넌 항상 날 믿어 왔어
르네!
O가 내 것이 된 것처럼
쟈클린도 네 여자가 될거야!
내가 그렇게 하기로
결정 했어
당신이 내게
빚진 건 없어요
아니, 네가 생각하는 것보다
나는 그녀를 사랑해
그게 고맙지
난 너에게 더 많은 걸 빚졌어
들어 와
뭘 원하지?
미안해요!
난 질투가 났어요
그래서 너무 슬펐어요
당신의 무관심은
내겐 참기 힘든 거예요
당신이 시키는 건
뭐든 하겠어요
안 그러면 자살할 거예요
테레즈처럼 될 거예요
내게 가르쳐 줘요
테레즈는 로와시에 갔다 왔어!
그 곳에서 사랑을 배웠어!
로와시로 가겠어요
날 데려 가 주세요!
스테판 경의 명령에
따르기 위해
O는 자신을 새라고 생각하며
가면을 골랐다
사냥감을 포획하도록
훈련받은 새처럼 말이다
난 후회해
취소하고 싶어
물론 사령관은
날 절대 용서하지 않겠지만...
후회할 필요 없어요
내가 당신 거라는 걸
모든 사람이 알아요
지금 내가
뭘 느끼는지 아세요?
대단한 자부심이요!
그녀는 돌로 아니면
왁스로 만들어졌나?
아니면 다른 세상의 피조물인가?
스테판 경은 그녀의 오만한
벗은 몸을 숭배했다
그녀의 거대한 힘도...
며칠 후, O는 쟈클린을
로와시로 데려 갔다
당신은요?
따라 갈거야!
가 봐!
며칠 후, 난 쟈클린을
로와시로 데려다 줬어요
쟈클린이
'당신은요?'라고 물었고
난 '따라 갈거야'라고 했죠
- 그녀는 갔나?
- 그래요!
너를 사랑해!
뭐가 우습지?
날 사랑한다고 했죠?
만약 내가 당신에게
내가 겪은 시련들 중 하나를
겪으라면 받아들이겠어요?
그럴 것 같소!